
дашборт
при разработке веб интерфейса используй более понятные, функциональные, красочные, по ситуации анимированные картинки вместо стандартных эмодзи. 

смотрим картинку. в ней указал цифрами области панелей в дашборте
1. Левая, верхняя крайняя панель где сейчас надпись МедВычет.
Убираем эту надпись и делаем "Социальный вычет". Добавь иконку получение краткой информации по данному налоговому вычету.
"Социальный налоговый вычет в России:
Если вы работаете официально и платите НДФЛ (13%), государство позволяет вернуть часть этого налога за расходы на лечение и обучение. Это и есть социальный вычет."
сделай тут ссылку подробнее и при нажаии переведи на подробную страницу описания Социального налогового вычета России (Социального налогового вычета России.txt)
Тут будет несколько вычетов в будущем. При конкретном выборе будет меняться правая часть дашборта. далее описываем панели именно для меню "Социальный вычет"

2. Правая верхняя панель дашборта для "Социальный вычет"
справа делаем года отчетности для фильтрации данных. текущий год и слева от него за последние 3 года (текущий год 2026 значит слева будут 2025, 2024, 2023). При нажатии на иконки будут фильтроваться все данные на выбранный год. панели дашборда пересчитываются. 

3. Следующий элемент дашборта ниже это Типы расхода предусмотренные для возврата:
нужно красиво и информативно разместить информацию Сколько можно вернуть в выделенном году.

например 
С 2024 года лимиты были повышены:
Расход                  Лимит вычета      Возврат (13%)
Лечение (обычное)       150 000 руб       до 19 500 руб 
Обучение своё           150 000 руб       до 19 500 руб
Обучение ребёнка        110 000 руб       до 14 300 руб 
Дорогостоящее лечение   без лимита        13% от всей суммы

В 2023 году лимиты были ниже, чем сейчас:
Расход                  Лимит вычета      Возврат (13%)
Лечение (обычное)       120 000 ₽         до 15 600 ₽
Обучение своё           120 000 ₽         до 15 600 ₽
Обучение ребёнка        50 000 ₽          до 6 500 ₽
Дорогостоящее лечение   без лимита        13% от всей суммы

Учти Лимит вычета (текущий 150 000 ₽) — общий на все социальные вычеты вместе (кроме дорогостоящего лечения и обучения детей). Вернуть больше, чем вы заплатили НДФЛ за год, нельзя. 

Нужно создать справочную таблицу для учета всех этих лимитов, трат для разных лет. Налоговая пересмаотривает эти лимиты каждый год поэтому надо будет их вести учет в проекте, для сравнения с тратами, вычетами пользователей. 
я как вижу структуру этой таблицы:
id, year, type_expenses, limit, refund
например будут следующие данные в ней храниться
id  year  type_expenses         limit   refund
1   2023  Лечение (обычное)     120000  15600
2   2023  Обучение своё         120 000 15600
3   2023  Обучение ребёнка      50000   6500
4   2023  Дорогостоящее лечение 0       13  

При limit=0 в данном случае надо делать проверку при формировании дашборда №3. если он равен 0 то показать знак бесконечности и процент вычета брать из колонки refund.
подумай как эта таблица будет связываться в рамках проекта и предложи свой вариант или согласись с моим.

4, 5, 6 панели в картинке удалить данные панели дашборта. Сделать одну 4 панель.

4. Панель обработки фото.
На данной панели размести, со всем функционалом, панель загрузки и обработки фото из меню "Мои чеки"

